Page 1 : institut de recherche en informatique

Page 3 : def Attaque : Une attaque désigne un effort intentionnel visant à voler, exposer, modifier, ou détruire des données, par le biais d'un accès non autorisé 
	      	       à un réseau, un système informatique ou un appareil numérique.
	 def Actif vulnérable : un Actif vulnérable est le point faible qu'un attaquant cible, leur existence donne la possibilité d'attaque

Page 7 :  Modèle que j’ai utilisé : optimiser pour les question réponse, trouvé sur le site hugging face.
	   Le modèle BERT est un modèle de langage développé par Google en 2018. BERT améliore la compréhension du langage naturel grâce à sa capacité à prendre en compte le contexte.

Page 8 : Recu liste de mot clés d’un ancien stagiaire 
	 Règle mot 
	 Suppression des stopwords
	 Rendre tous les mot en minuscule
	 Rendre tous les mots lemmatisé
	 NLTK est une bibliothèque Python utilisée pour le traitement du langage naturel Elle offre des outils et des ressources pour travailler avec du texte

Conclusion : nouveau domaine, doctorants, travail en autonomie, permis de voir que j'avais des outils pour réaliser des résultats cohérent